Guten Tag,

mein Name ist $myname und ich interessiere mich sehr für die ausgeschriebene Angebot. Ich bin 35 Jahre alt, Nichtraucher und studierter Ingenieur. Ich habe eine Tochter die 4 Jahre alt ist. Zeit 10 Jahren nach meinem Studium habe ich in der Automobilindustrie gearbeitet. ich habe einen unbefristeten Arbeitsvertrag. Gerne lege ich Ihnen meinen aktuellen Arbeitsvertrag und eine positive SCHUFA-Auskunft vor. Falls Sie noch weitere Dokumente benötigen, lassen Sie es mich bitte wissen.

Ich bin verantwortungsbewusst und verlässlich. In meinen bisherigen zwei Wohnungen habe ich jeweils mindestens fünf Jahre gelebt und dort kleinere Reparatur- und Instandhaltungsarbeiten selbst durchgeführt. Gerne mache ich das auch in der neuen Wohnung. 

Falls Sie noch Fragen zu mir haben, erreichen Sie mich unter der Nummer $mynumber am besten zwischen 17 und 20 Uhr oder per E-Mail. Ich kann momentan spontan täglich ab 16 Uhr zu einer Besichtigung vorbeikommen. Weitere Informationen über mich können Sie meinem Linkedin-Profil entnehmen: sadilak85

Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und freue mich sehr, wenn ich die Chance auf eine Besichtigung bekomme. 

Vielen Dank für Ihre Zeit,

Viele Grüße,
$myfullname
